Thiên sứ Tsundere, em gái ngực bự, nữ luyện độc sư, nữ kiếm sĩ bất tử với bộ quần áo lụa trắng, 5 người cuối cùng trong số 6 người mạnh nhất thế giới. Tôi, nam chính đã trở thành người đầu tiên tu luyện sự bất tử thông qua vô hạn tinh dương. Nhưng khoan đã, tu luyện tinh dương nghĩa là tôi không thể quan hệ với phụ nữ, nếu không tôi sẽ chết ?! Sau đó, tôi có thể làm gì với hậu cung của tôi khi nó đã phát triển quá nhiều trong những năm qua? Tất cả họ đang theo đuổi tôi, ép buộc tôi phải lựa chọn giữa họ nếu không họ sẽ giết tôi :(( Họ đã ép tôi đến nước buộc tôi phải phi thăng, bất tử ngay bây giờ để thoát khỏi cơn thịnh nộ của họ. Oh shit, họ đã theo tôi đến thế giới mới?!! Toang cmnr rồi ông giáo ơi :((